Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/extensions/jasper.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Jasper Integration in the IBM Internet of Things Foundation platform
ja: IBM Internet of Things Foundation プラットフォームでの Jasper の統合
ko: IBM Internet of Things Foundation 플랫폼의 Jasper 통합
zh_cn: IBM Internet of Things Foundation 平台中的 Jasper 集成
zh_tw: IBM Internet of Things Foundation 平台中的 Jasper 整合

source: What is Jasper?
ja: Jasper について
ko: Jasper의 개념
zh_cn: 什么是 Jasper？
zh_tw: 何謂 Jasper？

source: Jasper is an administration and management platform for SIM devices. Jasper has been integrated into the IBM IoT Foundation platform dashboard, making it possible to administer Jasper devices through your IoTF platform organization dashboard.
ja: Jasper は SIM デバイスの管理プラットフォームです。Jasper は IBM IoT Foundation プラットフォームのダッシュボードに統合されているため、IoTF プラットフォーム組織のダッシュボードを使用して、Jasper デバイスを管理できます。
ko: Jasper는 SIM 디바이스의 관리 플랫폼입니다. Jasper가 IBM IoT Foundation 플랫폼 대시보드로 통합되어, IoTF 플랫폼 조직 대시보드를 통해 Jasper 디바이스를 관리할 수 있도록 했습니다.
zh_cn: Jasper 是一个用于 SIM 设备的管理平台。Jasper 已集成到 IBM IoT Foundation 平台仪表板中，使您可以通过 IoTF 平台组织仪表板来管理 Jasper 设备。
zh_tw: Jasper 是 SIM 裝置的系統管理和管理平台。Jasper 已整合至 IBM IoT Foundation 平台儀表板中，讓您能夠透過 IoTF 平台組織儀表板來管理 Jasper 裝置。

source: What Operations can I perform with Jasper through IoTF?
ja: IoTF を介して Jasper で実行できる操作
ko: IoTF를 통해 Jasper로 수행할 수 있는 오퍼레이션
zh_cn: 可以通过 IoTF 使用 Jasper 执行哪些操作？
zh_tw: 我可以使用 Jasper 透過 IoTF 來執行哪些作業？

source: By using the built-in Jasper functions in the Internet of Things Foundation platform dashboard, you can perform the following Jasper operations:
ja: Internet of Things Foundation プラットフォームのダッシュボードの組み込み Jasper 機能を使用して、以下の Jasper 操作を実行できます。
ko: Internet of Things Foundation 플랫폼 대시보드에서 기본 제공 Jasper 기능을 사용하여 다음 Jasper 오퍼레이션을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 通过使用 Internet of Things Foundation 平台仪表板中内置的 Jasper 功能，您可以执行以下 Jasper 操作：
zh_tw: 使用 Internet of Things Foundation 平台儀表板中的內建 Jasper 功能，您可以執行下列 Jasper 作業：

source: View SIM usage
ja: SIM 使用状況の表示。
ko: SIM 사용 보기
zh_cn: 查看 SIM 使用情况
zh_tw: 檢視 SIM 使用情形

source: Change SIM activation state.
ja: SIM アクティベーション状態の変更。
ko: SIM 활성화 상태를 변경하십시오.
zh_cn: 更改 SIM 激活状态。
zh_tw: 變更 SIM 啟動狀態。

source: Send SMS to SIM
ja: SMS から SIM への送信。
ko: SIM에 SMS 전송
zh_cn: 将 SMS 发送到 SIM
zh_tw: 傳送 SMS 至 SIM

source: Change rate plan
ja: 料金プランの変更
ko: 등급 플랜 변경
zh_cn: 更改套餐
zh_tw: 變更費率方案

source: These operations can be accessed in the device drilldown of a Jasper connected device after the configuration steps below are completed.
ja: 以下の構成ステップを完了すると、Jasper 接続デバイスのデバイス・ドリルダウンで上記の操作にアクセスできます。
ko: 아래의 구성 단계가 완료된 후 Jasper 연결 디바이스의 디바이스 드릴다운에서 이러한 오퍼레이션에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 完成以下配置步骤后，可以在连接 Jasper 的设备的设备向下钻取中访问这些操作。
zh_tw: 這些作業將可在下列配置步驟完成後，在已連接 Jasper 的裝置中透過裝置往下探查來存取。

source: Integrating my Jasper dashboard into my IoT Foundation Dashboard
ja: IoT Foundation ダッシュボードへの Jasper ダッシュボードの統合
ko: 내 IoT Foundation 대시보드에 내 Jasper 대시보드 통합
zh_cn: 将 Jasper 仪表板集成到 IoT Foundation 仪表板中
zh_tw: 將我的 Jasper 儀表板整合至 IoT Foundation 儀表板

source: In order to connect your Internet of Things Foundation platform organization with your Jasper account, there are two stages of configuration which must first be performed. The first stage of configuration is Organization Configuration.
ja: Internet of Things Foundation プラットフォーム組織を Jasper アカウントに接続するために、最初に実行しなければならない 2 つの構成ステージがあります。最初の構成ステージは組織構成です。
ko: Jasper 계정으로 Internet of Things Foundation 플랫폼 조직을 연결하기 위해 우선 수행되어야 하는 구성의 두 가지 단계가 있습니다. 구성의 첫 번째 단계는 조직 구성입니다.
zh_cn: 为了将 Internet of Things Foundation 平台组织与您的 Jasper 帐户进行连接，必须先执行两个配置阶段。第一个配置阶段是组织配置。
zh_tw: 若要將您的 Internet of Things Foundation 平台組織與 Jasper 帳戶相連接，必須先執行兩個配置階段。第一個配置階段是「組織配置」。

source: Organization Configuration
ja: 組織構成
ko: 조직 구성
zh_cn: 组织配置
zh_tw: 組織配置

source: To connect your Jasper account to your Internet of Things Foundation platform organization, follow these steps:
ja: Jasper アカウントを Internet of Things Foundation プラットフォーム組織に接続するには、以下のステップを実行します。
ko: Jasper 계정을 Internet of Things Foundation 플랫폼 조직에 연결하려면 다음 단계를 따르십시오.
zh_cn: 要将您的 Jasper 帐号连接到 Internet of Things Foundation 平台组织，请遵循以下步骤：
zh_tw: 若要將您的 Jasper 帳戶連接至 Internet of Things Foundation 平台組織，請遵循下列步驟：

source: When in your Internet of Things Foundation platform dashboard, click the wrench icon on the right to open the Configuration Settings.
ja: Internet of Things Foundation プラットフォーム・ダッシュボードで、右側にあるレンチ・アイコンをクリックし、「構成設定値」を開きます。
ko: Internet of Things Foundation 플랫폼 대시보드에서는 오른쪽의 렌치 아이콘을 클릭하여 구성 설정을 여십시오.
zh_cn: 如果是在 Internet of Things Foundation 平台仪表板中，请单击右侧的扳手图标来打开配置设置。
zh_tw: 在您的 Internet of Things Foundation 平台儀表板中，按一下右側的板手圖示，以開啟「配置設定」。

source: Scroll down the to the Extensions section, and set Jasper to 'On'.
ja: 「拡張 (Extensions)」セクションまでスクロールダウンし、Jasper を「オン」に設定します。
ko: 확장기능 섹션으로 화면 이동하여 Jasper를 'On'으로 설정하십시오.
zh_cn: 向下滚动到扩展部分，并将 Jasper 设置为“开启”。
zh_tw: 向下捲動至「延伸」區段，並將 Jasper 設為「開啟」。

source: Enter your Jasper username, password, license key, and API endpoint.
ja: Jasper のユーザー名、パスワード、ライセンス・キー、および API エンドポイントを入力します。
ko: Jasper 사용자 이름, 비밀번호, 라이센스 키 및 API 엔드포인트를 입력하십시오.
zh_cn: 输入您的 Jasper 用户名、密码、许可证密钥和 API 端点。
zh_tw: 輸入您的 Jasper 使用者名稱、密碼、授權金鑰和 API 端點。

source: Device Configuration
ja: デバイス構成
ko: 디바이스 구성
zh_cn: 设备配置
zh_tw: 裝置配置

source: Devices which are connected to both your Internet of Things Foundation platform organization and your Jasper account can be configured to display data from Jasper in the IoT Foundation platform dashboard. Jasper configuration cannot be applied as part of the Add Device process, only already connected devices can be configured with Jasper. To configure your Jasper-connected devices, follow these steps:
ja: Internet of Things Foundation プラットフォーム組織と Jasper アカウントの両方に接続されているデバイスは、IoT Foundation プラットフォームのダッシュボードで Jasper からのデータを表示するように構成できます。Jasper 構成を「デバイスの追加」プロセスの一部として適用することはできません。Jasper で構成できるのは、既に接続されているデバイスだけです。Jasper 接続デバイスを構成するには、以下の手順を実行します。
ko: Internet of Things Foundation 플랫폼 조직 및 Jasper 계정 둘 다에 연결되는 디바이스를 구성하여 IoT Foundation 플랫폼 대시보드의 Jasper에서 데이터를 표시할 수 있습니다. Jasper 구성은 디바이스 추가 프로세스의 파트로 적용될 수 없고, 이미 연결된 디바이스만 Jasper로 구성될 수 있습니다. Jasper 연결 디바이스를 구성하려면 다음 단계를 따르십시오.
zh_cn: 可以配置同时连接到 Internet of Things Foundation 平台组织和 Jasper 帐户的设备，以在 IoT Foundation 平台仪表板中显示 Jasper 的数据。Jasper 配置不能用作“添加设备”流程的一部分，只有已连接的设备可以配置 Jasper。要配置与 Jasper 连接的设备，请遵循以下步骤：
zh_tw: 同時連接至您的 Internet of Things Foundation 平台組織和 Jasper 帳戶的裝置，可配置成在 IoT Foundation 平台儀表板中顯示來自 Jasper 的資料。Jasper 配置無法在「新增裝置」程序中套用，只有已連接的裝置，才可進行 Jasper 配置。若要對已連接 Jasper 的裝置進行配置，請遵循下列步驟：

source: In the devices tab of your Internet of Things Foundation platform dashboard, find the Jasper-connected device to be configured.
ja: Internet of Things Foundation プラットフォームのダッシュボードのデバイス・タブで、構成する Jasper 接続デバイスを見つけます。
ko: Internet of Things Foundation 플랫폼 대시보드의 디바이스 탭에서 구성될 Jasper 연결 디바이스를 찾으십시오.
zh_cn: 在 Internet of Things Foundation 平台仪表板的设备选项卡中，查找要配置的与 Jasper 连接的设备。
zh_tw: 在 Internet of Things Foundation 平台儀表板的「裝置」標籤中，尋找已連接 Jasper 而要配置的裝置。

source: Select the device to open the Device Drilldown view.
ja: デバイスを選択して、「デバイス・ドリルダウン (Device Drilldown)」ビューを開きます。
ko: 디바이스 드릴다운 보기를 열 디바이스를 선택하십시오.
zh_cn: 选择设备以打开“设备向下钻取”视图。
zh_tw: 選取裝置，以開啟「裝置往下探查」視圖。

source: Scroll down to the 'Extension Configuration section. The extension configuration must be entered as JSON in the following format:
ja: 「拡張構成 (Extension Configuration)」セクションまでスクロールダウンします。拡張構成は、以下の形式で JSON として入力する必要があります。
ko: 확장기능 구성 섹션으로 화면 이동하십시오. 확장기능 구성은 다음 형식에서 JSON으로 입력되어야 합니다.
zh_cn: 向下滚动到“扩展配置”部分。必须采用以下格式作为 JSON 输入扩展配置：
zh_tw: 向下捲動至「延伸配置」區段。延伸配置必須以下列格式輸入為 JSON：

source: When this has been entered, click 'Confirm changes' to save the configuration.
ja: これを入力したら、「変更の確認」をクリックして構成を保存します。
ko: 이를 입력하면 '변경사항 확인'을 클릭하여 구성을 저장하십시오.
zh_cn: 输入该项后，请单击“确认更改”保存配置。
zh_tw: 輸入此項目後，請按一下「確認變更」以儲存配置。

source: If the Organization configuration has been completed correctly, the Extensions section should now appear below the Extensions Configuration section in the Device Drilldown.
ja: 組織構成が正しく完了していると、「デバイス・ドリルダウン (Device Drilldown)」の「拡張構成 (Extensions Configuration)」セクションの下に「拡張 (Extensions)」セクションが表示されているはずです。
ko: 조직 구성이 올바르게 완료된 경우 이제 확장기능 섹션이 디바이스 드릴다운에서 확장기능 구성 섹션 아래에 나타나야 합니다.
zh_cn: 如果组织配置已正确完成，扩展部分现在应显示在“设备向下钻取”中的“扩展配置”部分下。
zh_tw: 如果「組織」配置已正確完成，「延伸」區段此時應會出現在「裝置往下探查」中的「延伸配置」區段下。

source: Operations
ja: 操作
ko: 오퍼레이션
zh_cn: 操作
zh_tw: 作業

source: Jaspers operations can be viewed or updated in the device drilldown menu for any devices which are connected to both your Internet of Things Foundation platform organization and Jasper, and have been configured as explained above. The supported Jasper operations are:
ja: Internet of Things Foundation プラットフォーム組織と Jasper の両方に接続されており、前述のように構成されているデバイスでは、デバイス・ドリルダウン・メニューで Jasper 操作を表示または更新できます。サポートされている Jasper 操作を以下に示します。
ko: Internet of Things Foundation 플랫폼 조직 및 Jasper 둘 다에 연결되고 위에 설명된 대로 구성된 디바이스에 대해 디바이스 드릴다운 메뉴에서 Jasper 오퍼레이션을 보거나 업데이트할 수 있습니다. 지원되는 Jasper 오퍼레이션은 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于同时连接到 Internet of Things Foundation 平台组织和 Jasper，且已按照上文所述进行配置的任何设备，都可以在设备向下钻取菜单中查看或更新 Jasper 操作。支持的 Jasper 操作为：
zh_tw: Jasper 作業可在任何裝置（同時連接至 Internet of Things Foundation 平台組織和 Jasper，並且已依照前述說明進行配置）的裝置往下探查功能表中檢視或更新。支援的 Jasper 作業為：

source: View overall Jasper data - Shows: Status, Rate Plan, month-to-date data usage, month-to-date SMS usage, month-to-date voice usage, overage limits, date added, and date modified.
ja: 全体的な Jasper データの表示。表示されるのは、状況、料金プラン、過去 1 カ月間のデータ使用状況、過去 1 カ月間の SMS 使用状況、過去 1 カ月間のボイス使用状況、超過分制限、追加日付、および変更日付です。
ko: 전체 Jasper 데이터 보기 - 표시: 상태, 등급 플랜, 당월 합계 데이터 사용, 당월 합계 SMS 사용, 당월 합계 음성 사용, 초과 한계, 추가된 날짜 및 수정된 날짜
zh_cn: 查看总体 Jasper 数据 - 显示：状态、套餐、本月至今数据使用情况、本月至今 SMS 使用情况、本月至今语音使用情况、超额限制、添加日期和修改日期。
zh_tw: 檢視整體 Jasper 資料 - 顯示：狀態、費率方案、月初至今的資料使用情形、月初至今的 SMS 使用情形、月初至今的語音使用情形、超額限制、新增日期和修改日期。

source: Change SIM activation state. - Select from: Inventory, Activation Ready, Activated, Deactivated, and Retired.
ja: SIM アクティベーション状態の変更。インベントリー、アクティベーション準備完了、アクティブ、非アクティブ、廃止から選択します。
ko: SIM 활성화 상태를 변경하십시오.- 선택 소스: 인벤토리, 활성화 준비, 활성화됨, 비활성화됨 및 폐기됨
zh_cn: 更改 SIM 激活状态。- 从以下项中选择：库存、可随时激活、已激活、已取消激活和已废弃。
zh_tw: 變更 SIM 啟動狀態。- 從下列項目中選取：庫存、啟動就緒、已啟動、已關閉、已淘汰。

source: View SIM Usage - Shows: Cycle start date, billable and total data, billable and total SMS, billable and total voice. - The cycle start date can be set using a YYYY-MM-DD format.
ja: SIM 使用状況の表示。表示されるのは、サイクル開始日、請求対象および合計データ、請求対象および合計 SMS、請求対象および合計ボイスです。サイクル開始日は YYYY-MM-DD の形式を使用して設定できます。
ko: SIM 사용 보기 - 표시: 주기 시작 날짜, 청구 가능 및 총계 데이터, 청구 가능 및 총계 SMS, 청구 가능 및 총계 음성 - 주기 시작 날짜는 YYYY-MM-DD 형식으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 查看 SIM 使用情况 - 显示：周期开始日期、计费数据和数据总量、计费 SMS 和 SMS 总量、计费语音和语音总量。- 可以使用 YYYY-MM-DD 格式设定周期开始日期。
zh_tw: 檢視 SIM 使用情形 - 顯示：週期開始日期、可入帳和總計資料，可入帳和總計 SMS、可入帳和語音總計。- 週期開始日期可使用 YYYY-MM-DD 格式來設定。
